Kundan..
- Dokter..
Oh.. - Lakukan sesuatu..
- Apa yang terjadi padanya?
Dadanya sakit dan dia pingsan.
Dia terkena serangan jantung.
Serangan jantung?
Kami perlu melakukan
EKG dan tes lainnya.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Dengan cepat.
Dokter, dengarkan aku..
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Sembuhkan dia..
Dia seperti ayah bagi saya.
Jangan khawatir.  Kami akan mencoba
yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Pak Kundan akan sembuh
dan segera kembali ke rumah.
Ini semua salahku, Krishna.
Ini mungkin tidak akan terjadi jika
saya tidak menelepon pengacara.
Ini bukan salahmu.
Anda hanya ingin berhenti
konflik di rumah..
Untuk mencegah keluarga
dari kehancuran.
Krishna, ketika ayahku meninggalkan kami
Pak Kundan memegang tanganku.
Dia mencintaiku lebih
dari ayahku sendiri.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Dia memelukku saat itu.
Jika sesuatu terjadi padanya sekarang,
aku akan hancur berantakan, Krishna.
Nilai seorang ayah dalam
kehidupan seorang anak..
Kurangnya seorang ayah..
Saya tahu ini lebih baik dari siapa pun.
Jika terjadi apa-apa
pada Pak Kundan..
Saya tidak akan mampu mengatasinya.
Hidupku akan terjerumus
ke dalam kegelapan, Krishna.
Berhenti membawa sial!
Saya akan berbicara dengan dekan.
Ayah akan baik-baik saja.
Ayah mengenalnya.
Dia akan memperlakukan ayah dengan baik.
Saya sudah berbicara dengannya.
Dia tidak ada di kota.
Dia keluar.
Untuk konferensi.
Dia meyakinkan saya bahwa tim
terbaiknya akan bekerja
pada Pak Kundan.
Tuhan Krishna, Anda tahu
bahwa Kundan selalu
menjaga keluarga kami.
Dia telah menyatukan keluarga kami.
Ini terjadi padanya
karena rumahnya
diancam perpecahan.
Segera sembuhkan
dia, Sri Krishna..
Pertahankan keberkahanmu padanya.
Kuatkan dirimu, Bu.
Tuhan tahu apa
yang saudara alami.
Seharusnya aku pergi bersamanya.
Kamu harus punya.
Tapi kamu juga
harus menjaga Isha.
Dia merasakan kesakitan.
Kami mungkin perlu membawanya
ke rumah sakit
kapan saja sekarang.
Mengapa Siddharth tidak
menerima panggilan saya?
apa yang terjadi disana?
Apakah kamu tenang sekarang..
Anda membuat Tuan Kundan sakit!
Anda datang ke keluarga
ini sebagai istri Sid
dan kamu telah memasukkan
ayahnya ke rumah sakit!
Ingat, Mohini.
Perbuatan buruk akan selalu
menghasilkan kemalangan.
Mengapa kamu mengatakan ini padaku?
Apa yang saya lakukan?
Saya melakukan apa yang benar bagi saya.
Aku menanyakan apa yang menjadi milikku.
Saya tidak tahu
kalau dia akan terkena
serangan jantung dan
untuk anak orang lain.
Siapa kamu untuk berbicara
tentang keluarga kami!
Tahukah kamu kalau
Aryaman menggendong ayah
dalam penghormatan yang lebih
tinggi daripada ayahnya sendiri?
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Anda adalah seseorang yang tidak bisa menjaga
ikatannya dengan saudara perempuannya.
Bagaimana Anda bisa
memahami ikatan ini?
Jadi, tolong..
Jadi, berhentilah menguliahi kami
tentang apa yang Anda pikirkan
tentang keluarga dan orang luar..
Saya juga di sini bukan untuk
mendengarkan ceramah Anda!
Saya juga khawatir tentang dia.
Cukup.
Hentikan perawatan palsu ini.
Anda adalah orang sial yang membawa sial
kepada siapa pun yang dekat dengan Anda!
Enyah!
Aku tidak ingin kamu
masuk ke dalam rumahku!
Apa pun!
Bu, tenanglah.
Dokter..
Dokter, apakah dia akan baik-baik saja..
- Apakah dia akan sembuh..
Itu adalah serangan jantung yang parah.
Apakah dia menerima kejutan yang parah?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Kondisinya cukup kritis.
Kita perlu melakukan
operasi jantung terbuka.
Silakan lengkapi formalitasnya.
Kami akan mempersiapkan operasinya.
Saya akan segera kembali..
- Saya akan melakukan pembayaran..
Anda membiarkannya.
Aryaman ada di sini.
Dia akan menangani semuanya.
Mama..
Dia adalah ayah saya.
- Sekarang kamu peduli tentang itu?
Bagaimana dengan
saat kamu menyuruhnya
meninggalkan rumah
bersama Aryaman!
Apakah itu rasa hormat
yang Anda miliki padanya?
Sebegitu besarnya kamu menghargainya!
aku hanya mengatakan itu..
Kamu pasti sudah melakukan itu, Sid..
Aku kenal kamu.
Karena kamu tidak peduli pada
siapa pun kecuali dirimu sendiri saat ini.
Aryaman, lakukan pembayaran
secepatnya agar
pengobatan dimulai.
Siddharth.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Bukankah
aku sudah bilang padamu untuk tidak datang?
Anda menjadi marah kepada saya seolah-olah
saya yang menyebabkan semua ini.
Karena ayahmu,
rencana kita gagal!
Aryaman hendak menandatangani
surat-surat itu ketika
ayahmu merasa sentimental
terhadap putra orang lain.
Beraninya kamu berbicara
tentang suamiku seperti itu.
Anda tidak punya rasa malu.
Dia seperti ini karena kamu.
Jika aku mendengarmu
menyebut Kundan lagi
Aku akan merobek lidahmu!
Apakah penyihir jahat
itu mengubah sisinya?
Ketika kamulah yang
terkena dampaknya
kamu tiba-tiba menjadi
orang baik sekarang?
Jangan lupa
bahwa aku bukan satu-satunya
yang membalas dendam.
Anda dan Siddharth
juga terlibat.
Jangan menganggap saya
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Kalian berdua sama-sama bertanggung jawab!
Apakah kamu melihat bagaimana
dia berbicara, Siddharth..
Dia tidak merasa menyesal.
Dia tidak punya sedikit pun
kemanusiaan yang tersisa.
Tidak heran kamu sendirian.
Dan kamu akan terus sendirian.
Saya tidak pernah sendirian.
Saya tidak akan pernah sendirian.
Jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan
Anda bahwa anak
Anda adalah suami saya.
Bahkan jika aku datang
untuk membalas dendam
kamu berdiri untuk mendapatkan
lebih banyak daripada aku.
Anda dengan senang hati
mengambil properti senilai crores.
Semua orang tahu siapa Anda.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa Anda
terlibat dalam rencana kami.
- Beraninya kamu!
Pendatang baru mengancamku..
- Cukup, kalian berdua!  Silakan!
Jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan
Anda bahwa ini
adalah rumah sakit.
Mohini, tidak bisakah kamu
diam beberapa menit saja?
Kami semua tertekan.
Sid, aku tahu kamu sedang stres.
Itu sebabnya saya datang.
Aku bersumpah, ayahmu..
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak menyebutkan namanya?
Sid, suruh dia pergi atau aku akan
menyuruhmu pergi bersamanya.
Suruh dia pergi!
Anda mendengarnya, Mohini.
Silahkan pergi.
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
aku istrimu..
Kamu adalah istriku, bukan pemilikku!
Jadi, belajarlah untuk mendengarkanku,
seperti yang dilakukan seorang istri.
Jika kamu tidak pergi sekarang
kamu tidak akan menjadi
istriku terlalu lama.
Silakan pergi.
Tunggu apa lagi, Sid?
Ceraikan dia sekarang juga.
Tidak semudah itu, Bu.
Dia cerdas.
Dia tahu semua kelakuan burukku.
Kalau begitu, kirim dia ke London.
Biarkan dia tinggal di sini.
Dia tidak bisa tinggal
di rumah kita lagi, Sid.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kesehatan Kundan.
Properti, balas dendam..
Tidak ada!
Apa yang kamu katakan, Bu?
Kita sudah sangat dekat untuk mendapatkan apa
yang kita inginkan, apa yang menjadi milik kita..
Jangan khawatir, Bu.
Saya berjanji kepadamu.
Ayah akan baik-baik saja.
Apakah Anda masih
memikirkan properti!
Apakah kamu tidak
peduli dengan ayahmu?
Ini bukan salahmu.
Aku yang salah.
Daripada menyemangatimu saat
masih kecil jika aku menamparmu
ini tidak akan terjadi.
Itu kesalahan didikanku, Sid.
Banyak darah yang
hilang selama operasi.
Kami membutuhkan darah untuknya.
Golongan darahnya langka.
Kami tidak memilikinya
di bank darah kami.
Saya akan berbicara dengan suami saya.
Dia menghadiri
formalitas rumah sakit.
Untuk terakhir kalinya..
Aku mohon padamu, Sid.
Hapus Mohini dari hidupmu.
Biarkan kedua saudara perempuan
itu berurusan satu sama lain.
Aku tidak akan memiliki
gadis itu lagi di keluargaku.
Aku memang menyerah pada keserakahanku..
Tapi tidak ada yang lebih
penting bagiku selain keluargaku.
Itu adalah keputusanmu sekarang.
Anda membuat pilihan.
Kirimkan gadis itu kembali
atau lupakan kita.
Pak Kundan membutuhkan darah.
Perawat hanya memintanya.
- Apa!
Tapi golongan darahnya langka.
Dia mengatakan
bahwa mereka tidak
memilikinya di bank
darah rumah sakit.
Apa sekarang..
saya akan menanyakan
ke bank darah lain..
Saya akan memberi tahu teman-teman saya.
Kami akan mengatur sesuatu.
Tidak dibutuhkan.
Golongan darah saya O-negatif.
Donor universal.
Saya akan memberikan darah kepada Pak Kundan.
Aryaman..
Saya minta maaf.
Saya telah mengatakan
banyak hal kepada Anda.
Saya telah melakukan begitu banyak..
Saya dibutakan oleh keserakahan untuk mendapatkan
semua harta untuk anakku..
Mohon maafkan saya, Aryaman.
Kundan benar.
Anda benar-benar adalah
jantung dari keluarga ini.
Tuhan tahu bagaimana
aku akan membalas budimu.
Saya minta maaf.  - TIDAK.
Ini bukan waktunya untuk semua ini.
Pak Kundan harus sembuh.
Itulah yang penting.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Saya akan segera kembali.
Bagaimana jika Sid mendengarkan
ibunya dan meninggalkanku?
Apa yang akan saya lakukan?
TIDAK..
Saya harus bersabar dengan Sid.
Saya harus bersikap baik padanya
dan menunjukkan dukungan padanya.
Kamu kembali, Sid.
Di Sini..
Bagaimana kabar ayah mertua sekarang?
Dia berada dalam kondisi kritis.
Dia sedang dioperasi.
Aryaman memberinya darah.
Aryaman benar-benar
bertingkah seperti anak ayahku.
Orang luar menjadi putranya,
dan putranya menjadi orang luar.
Jangan pikirkan itu.
Dengar, aku tahu
bahwa Anda juga akan
mendonorkan darah
jika golongan darah
Anda cocok dengannya.
Yang penting dia
dapat darah kan?
Istirahat.  Kamu pasti lelah
Aku akan mengambilkan makanan untukmu.
Mohini, tolong pergi ke London.
- Apa!
Mengapa?
- Ketegangan memuncak di rumah.
Aku akan menjemputmu
kembali saat ayah sembuh.
Tidak, saya tidak akan kemana-mana.
Semua orang
sangat stres di rumah.
Aku ingin berada di
sisimu dalam situasi ini.
Bagaimanapun, saya adalah
menantu perempuan dari keluarga ini.
Dan kita juga perlu membalas dendam.
Tolong lupakan balas dendam untuk
beberapa orang dan pergi ke London.
Saya akan memesan tiket Anda untuk penerbangan besok.
- TIDAK.
Apakah Anda benar-benar
tidak ingin membalas dendam?
Apakah kamu tidak membutuhkanku
lagi dan itulah alasannya
kamu menyingkirkanku?
Omong kosong!
Tidak bisakah kamu melihat
betapa kesalnya semua orang?
Seberapa buruk keadaan
keluarga tersebut?
Kenapa aku harus menyingkirkanmu?
Seperti yang saya katakan..
Saya akan menelepon Anda kembali ketika semuanya sudah beres.
- Kapan?
Kapan?  - Saya belum tahu.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Tidak untuk sehari.
Tidak untuk sesaat!
Apa?  - Ya.
Saya tidak akan pergi.
Ini rumahku juga.
Anda mungkin lupa
untuk membalas dendam
tapi aku akan membalas
dendam terhadap Krishna.
Aku bilang kamu tidak
akan tinggal di sini.
Jadi, kamu tidak akan melakukannya.
Saya bilang saya akan tinggal
di sini, jadi saya tetap di sini.
Apa masalahmu?
Ibu tidak ingin kamu ada di sini.
Apa masalahnya?
Bagaimana kabar Pak Kundan?
Operasi selesai.
Kami akan memindahkannya ke ICU.
Dia akan bangun di pagi hari.  Kalian
bisa berbicara dengannya kalau begitu.
Oke.
Krisna, apa yang terjadi..
Duduk..
Krisna, kamu baik-baik saja?
Anda dan Ms.
Shrijala harus pulang.
Kamu perlu istirahat, Krishna.
Jika bukan karena dirimu sendiri
lalu lakukan itu untuk bayinya.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Dan aku tidak akan meninggalkan Kundan.
Anda mendengar dokter.
Dia akan bangun besok pagi.
Aku akan menelepon
kalian jika aku butuh sesuatu.
Untuk saat ini, silakan pulang.
Berhati-hatilah, oke?
Kalau begitu, kecurigaanku benar.
Ibumu ingin aku pergi agar dia
bisa menikahkanmu
dengan gadis itu!
Dia tidak menyukaiku sebelumnya.
Sekarang setelah kamu
mengakui bahwa rencana
balas dendammu gagal,
kamu ingin menyingkirkanku
seolah-olah aku seekor lalat.
- Bukan begitu.
Aku tidak butuh alasan untuk menyingkirkanmu
dari hidupku dan rumahku.
Tidak ada yang akan
tahu jika kamu menghilang.
Apakah kamu mengancamku?
- Jangan lupa
bahwa aku bisa memenjarakanmu
dalam waktu singkat!
Mengapa kamu tidak mendapatkannya
ketika aku bersikap baik padamu?
Sudah kubilang berkali-kali
jangan mengancamku.
Saya akan mengakhiri masalah ini sekarang.
Bagaimana kabar Pak Kundan?
Apakah operasinya berhasil?
Kalau bukan karena Aryaman
itu akan membuat kelangsungan
hidup Kundan menjadi sangat sulit.
Shrijala..
- Aryaman memberikan darahnya kepada Kundan hari ini.
Aku tidak akan pernah bisa membalasnya.
Saya selalu salah paham tentang dia.
Itu adalah hasil didikanmu
itu terlepas dari segalanya
Aryaman berdiri di
samping keluarganya.
Lalu ada didikanku..
Siddharta..
Dia berdiri melawan ayahnya.
Semuanya akan
baik-baik saja segera.
Pak Kundan akan sembuh
dan segera kembali.
Kami semua berdoa untuknya.
Krishna.. Apa yang terjadi..
Dia pasti sangat lelah.
Jadi, Aryaman menyuruhnya
pulang untuk beristirahat.
Jangan hanya berdiri di sini.
Beristirahatlah di kamarmu.
Aku akan mengambilkan susu untukmu.
Istirahatlah juga, Shrijala.
Bagaimana kamu mendapatkan tanda itu?
Apakah Siddharth memukulmu?
'Apa yang harus kukatakan pada Krishna..'
'Sid yang melakukan ini?
TIDAK.'
'Jika aku memberitahunya sesuatu,
dia juga akan memberitahu Sid'
'untuk meninggalkanku.'
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan informasi tersebut?
Siapa kamu bagiku?
Jangan mencoba bersikap
seolah-olah kamu adalah ibuku.
Tidak peduli apa yang dia katakan,
aku tahu Siddharth yang melakukan itu.
Saya perlu berbicara dengannya.
Apa yang telah terjadi?
- Bukan apa-apa, Bu.
Saya marah, jadi saya mengungkapkannya.
Daripada mengungkapkan kemarahan,
hilangkan kebencian dari hati Anda.
Biarkan saya melihat itu.
Mohini melakukan ini, kan?
Dia membuatmu marah, kan?
Sid, sejujurnya, setiap
kali aku melihatnya
Saya juga merasa ingin
menampar wajahnya.
Tapi kenapa kamu
memegang lehernya?
Aku tidak bisa menahannya, Bu.
Aku marah.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
- Apa ini, Sid?
Ketika dia di bawah,
Krishna melihat mereka..
Tanda di leher Mohini.
Kenapa kamu tidak
mendapatkannya, Sid?  Bagaimana
jika dia menggunakan ini
juga untuk melawanmu, Sid?
Anda tahu betapa pintarnya Mohini.
Dia sangat pandai
memainkan peran korban!
Apa yang bisa saya lakukan, Bu!
Saya menyuruhnya kembali ke London.
Tapi dia tidak mau.
Dia ingin tinggal dan
membalas dendam.
Situasinya sangat buruk,
ayah dalam kondisi kritis..
Namun, dia ingin membalas dendam.
Sejujurnya, Bu
Aku tidak tahan sama sekali.
Dia terlalu bodoh.
Dia cerdas.
Kamulah yang bodoh.
Anda gagal mengidentifikasinya.
Ya, Bu.  Kamu benar.
Saya membuat kesalahan besar.
Setahun yang lalu, pikirku
bahwa aku akan mencuci otak Mohan dan
menggunakannya untuk melawan saudara perempuannya.
Tapi dia memanfaatkanku.
Saya telah melakukan begitu banyak..
Saya mengatakan begitu banyak
kebohongan dan memalsukan bukti..
aku memalsukan kematiannya..
Sepertinya semua
investasi itu sia-sia.
Dia mengancamku.
Saya harus membalas.
Bukannya aku mencintainya.
Itu semua hanyalah akting.
Untuk menggunakannya
untuk memperoleh properti.
Aku berencana untuk
menyalahkannya dan menikmati
hidupku sementara dia
membusuk di penjara.
Dan saya juga bisa
menggunakan status
kriminalnya sebagai
bahan perceraian.
Dan akhiri pernikahan ini..
Tapi dia memerasku.
Dia tidak tahu siapa aku.
Jika saya bisa memberinya kehidupan baru
Aku bisa mengambil nyawanya juga.
Diam, Sid!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan!
Jangan berani-berani mengatakan
atau melakukan hal seperti itu.
Kamu tidak akan
mengotori tanganmu
lagi demi gadis itu.
aku memberitahumu!
'Siddharth sudah memainkan
permainan kotornya, Ms. Shrijala.'
'Mohini bukan dalangnya,
Sid yang melakukannya.'
Tidak ada jalan lain, Bu.
Saya harus keluar malam
ini, tanpa memberi tahu Mohini.
Ketika saya di luar negeri
Saya akan mengirimkan
surat cerai dari sana.
Saya sudah membakar paspornya
dan bukti tempat tinggal di London.
Dia tidak akan bisa mengikutiku.
Dia tidak akan diberikan paspor
baru karena catatan kriminalnya.
'Siddharth membuat
rencana ini melawan Mohini'
'walaupun dia sama bertanggung
jawabnya dengan Mohini.'
'Jika dia ingin hanya
Mohini yang dihukum..'
'Kami akan melakukannya, aku tidak akan mengizinkannya.'